Задание на зимнюю стажировку 2020-2021

Нужно дописать приложение, которое ведет учет космических кораблей в далеком
будущем (в 3019 году). Должны быть реализованы следующие возможности:
1. получать список всех существующих кораблей;
2. создавать новый корабль;
3. редактировать характеристики существующего корабля;
4. удалять корабль;
5. получать корабль по id;
6. получать отфильтрованный список кораблей в соответствии с переданными
фильтрами;
7. получать количество кораблей, которые соответствуют фильтрам.
Для этого необходимо реализовать REST API в соответствии с документацией.
В проекте должна использоваться сущность Ship, которая имеет поля:
Long id
ID корабля
String name
Название корабля (до 50 знаков включительно)
String planet
Планета пребывания (до 50 знаков включительно)
ShipType shipType Тип корабля
Date prodDate
Дата выпуска.
Диапазон значений года 2800..3019 включительно
Boolean isUsed
Использованный / новый
Double speed
Максимальная скорость корабля. Диапазон значений
0,01..0,99 включительно. Используй математическое
округление до сотых.
Integer crewSize
Количество членов экипажа. Диапазон значений
1..9999 включительно.
Double rating
Рейтинг корабля. Используй математическое
округление до сотых.
Также должна присутствовать бизнес-логика:
Перед сохранением корабля в базу данных (при добавлении нового или при апдейте
характеристик существующего), должен высчитываться рейтинг корабля и сохраняться в
БД.
Рейтинг корабля рассчитывается по формуле: R = 80·v·k/y0−y1+1, где:
v — скорость корабля;
k — коэффициент, который равен 1 для нового корабля и 0,5 для использованного;
y 0 — текущий год (не забудь, что «сейчас» 3019 год);
y 1 — год выпуска корабля

-------------------------------------------------------
 T E S T S
-------------------------------------------------------
Running com.space.controller.UpdateShipTest
Tests run: 11, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0, Time elapsed: 7.516 sec
Running com.space.controller.DeleteShipTest
Tests run: 4, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0, Time elapsed: 0.072 sec
Running com.space.controller.CreateShipTest
Tests run: 9, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0, Time elapsed: 0.153 sec
Running com.space.controller.GetCountTest
Tests run: 8, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0, Time elapsed: 0.264 sec
Running com.space.controller.GetShipTest
Tests run: 4, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0, Time elapsed: 0.055 sec
Running com.space.controller.GetAllTest
Tests run: 10, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0, Time elapsed: 0.279 sec

Results :

Tests run: 46, Failures: 0, Errors: 0, Skipped: 0
